A. Зингер | color
ограничение по времени на тест2 секунды
ограничение по памяти на тест512 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Немногие знают, что сотрудники ВКонтакте могут менять цвет подсветки в куполе знаменитого Дома Зингера, где расположена штаб-квартира ВКонтакте. Для этого нужно всего лишь отправить сообщение с цветом в специальный чат «Зингер | color», а бот его распознает и сменит подсветку. При этом на время городских мероприятий смена цвета блокируется.
Формально, бот обрабатывает три типа сообщений:
lock: заблокировать изменение цвета. Если оно и так заблокировано на данный момент, сообщение игнорируется.
unlock: разблокировать изменение цвета. Если оно и так разблокировано на данный момент, сообщение игнорируется.
red / orange / yellow / green / blue / indigo / violet: изменить цвет купола на заданный, если изменение цвета на данный момент не заблокировано.
Вам дана история сообщений, полученных ботом, в хронологическом порядке. Считайте, что перед получением первого сообщения купол подсвечивается голубым (blue), а изменение цвета не заблокировано.
Определите, какой цвет будет у купола Дома Зингера после обработки этих сообщений.
Входные данные
В первой строке задано одно целое число
n
(
1≤n≤100
) — число сообщений, полученных ботом.
В следующих
n
строках заданы сообщения, полученные ботом, в хронологическом порядке, по одному сообщению в строке. Каждое сообщение — строка из следующего набора: lock, unlock, red, orange, yellow, green, blue, indigo, violet.
Выходные данные
Выведите цвет купола после обработки сообщений ботом.
Примеры
входные данные
Copy
7
red
violet
unlock
red
orange
lock
indigo
выходные данные
Copy
orange
входные данные
Copy
5
lock
unlock
lock
unlock
unlock
выходные данные
Copy
blue